	未识别问题	说明或举例
1	漏译	
2	用词不当	误：给药容量；正：给药体积
3	前文定义、前提条件、限定范围在后文未被违背	动物试验，性别一栏被翻译为“男”；通过注射给药，译文错用“摄入”
4	人名、公司名、机构名、地址、数字的单位、参考文献、产品名应保留不译	
5	缩写首次出现需标注全称，后续统一用缩写	
6	成分残缺	DWP431在Sprague-Dawley大鼠中2周重复静脉给药毒性研究及毒代动力学
7	句中不正常换行	三个测试组分别命名为第2组、第3组和第4组，剂量水平分别为0.05、0.18和0.5 mg/kg，以及一个对照组，即第1组（DWP431介质）。
8	拗口、不通顺	误：基于流程的检查：覆盖以非常高频率发生的阶段的基于流程的性能检查，可能导致在实验阶段中某些研究无法以个体方式进行检查。
正：以流程为导向的检查：针对高频操作环节开展以流程为导向的检查时，部分试验在实验阶段可能不实施单独逐项检查。
9	术语误译	误：视网膜；正：眼底。误：前部段；正：眼前节；误：透明培养基；正：屈光介质
10	语序混乱、搭配生硬	误：雄性和雌性对照组和受试物给药组动物中，尿液沉渣中透明度变化、酮体检测、隐性血液检测和红细胞检测均明显。
正：对照组和受试物给药组的雌雄动物均可见尿液透明度变化、酮体、隐血及尿沉渣红细胞。
11	欧化长句堆砌	误：使用针筒（1毫升，25G）从颈静脉采集血液样本，给药前大约0.3毫升，给药后1小时大约0.3毫升，以及给药后2小时和6小时各大约0.5毫升，将样本置于血清分离管中，在室温下放置约30分钟，然后进行离心（3000转/分钟，4°C，15分钟）以获得血清。
正：使用针筒（1 mL，25G）从颈静脉采集血样，给药前和给药后1小时各采集约0.3 mL，给药后2小时和6小时各采集约0.5 mL，将样本置于血清分离（SST）管中，在室温下放置约30分钟，然后进行离心（3000转/分钟，4°C，15分钟）以获得血清。
12	机械直译	误：测试物质的预期临床剂量（PCD）大约为1 mg/人（0.017 mg/kg剂量，针对60 kg成人的）
正：受试物的预期临床剂量（PCD）大约为1 mg/人（对于60 kg成人，折合剂量为0.017 mg/kg）。
13	口语化/书面语错配	误：测试方案、方案修订、最终报告、所有原始数据、与试验相关的文件、标本（质量允许评估的情况下）以及通信
正：试验方案、方案修订案、最终报告、所有原始数据、试验相关文件、样品（质量满足评估要求时留存）以及沟通记录
14	上标缺失、因果逻辑错误	误：BMP-2作为众所周知的诱导骨形成的骨形态发生蛋白，因此，注射部位的病变与受试物已知的药理学作用有关。
正：BMP-2是人们熟知的骨形态发生蛋白，可诱导骨形成2)。因此，注射部位的病变与受试物已知的药理学作用有关。
15	中文句式杂糅	误：据报道，BMPs（测试物质的主要成分）在卵巢周期卵泡期卵泡发育期间是一种生理性的黄体化抑制剂。
正：据报道，在卵巢周期的卵泡期，骨形态发生蛋白（BMPs，受试物的主要成分）是发育卵泡中的生理性黄体化抑制因子。
16	论证逻辑错误	误：因此，基于测试物质的主要作用或异种蛋白质的摄入，认为注射部位和肺部的病变不具有毒理学显著性。
正：因此，注射部位和肺部的病变系受试物的主要作用或异种蛋白质注射所致，不具有毒理学意义。
