=== MISSED ISSUES BY CATEGORY ===

--- 1. UNTRANSLATED ENGLISH ---
  Total untranslated: 0

--- 2. EXCESSIVE 的 (>=4 per paragraph) ---
  [102] 的×5: 在0.18和0.5 mg/kg组中，雌性动物的卵巢绝对和相对重量均有所减少。变化的发生率较低，卵巢黄体的减少在显微镜下可见。然而，由于卵巢形态变化是由于测试物质预期的药理作用所致，因此不能将其确定为显著的毒理学结果。
  [103] 的×7: 组织病理学上，在给药组的雄性和雌性动物中，观察到尾静脉周围软骨形成以及成纤维细胞数量增加。注射部位的病变与测试物质已知的药理学作用有关。在0.5 mg/kg组的雄性动物中，肺实质中观察到局灶性多核细胞的出现。由于测试物质的主要成分是人源基因重组蛋白，因此认为这是由于异源蛋白质摄入引起的自然吞噬作用。
  [112] 的×5: 本研究的目的是评估试验物质DWP431静脉给药每日一次连续两周对Sprague-Dawley大鼠的潜在毒性和磁共振成像的安全性。此外，还进行了毒代动力学分析，以监查试验物质的系统暴露情况。
  [405] 的×5: 在给药组的雄性和雌性动物中，观察到尾静脉周围软骨形成以及成纤维细胞数量增加。软骨形成表现为从尾静脉到尾椎骨连接组织的软骨陷窝，或软骨基质中嗜酸性细胞质的细胞聚集。成纤维细胞数量增加则表现为注射部位周围卵圆形细胞核与梭形细胞质的聚集。由于已知成纤维细胞可分化为软骨细胞或成骨细胞，因此认为这些现象与测试
  [419] 的×5: 在0.5 mg/kg组中，雄性和雌性在终末相位的T1/2数值与0.18 mg/kg组（中等剂量）相比，统计学上显著增加，DWP431的血清浓度呈双指数下降。因此，与中等剂量相比，高剂量的CLt数值有下降趋势。结果被认为是由于给药剂量水平增加导致药物代谢饱和所致。由于DWP 431迅速消失，无法观察到
  [428] 的×10: 由于在0.18和0.5 mg/kg组的雌性动物中观察到卵巢绝对和相对重量的下降以及黄体数量的减少，因此认为这些变化与治疗相关。据报道，BMPs（测试物质的主要成分）在卵巢周期卵泡期卵泡发育期间是一种生理性的黄体化抑制剂。因此，认为卵巢的形态变化是预期药理作用的结果。由于卵巢器官重量变化的发生率较低，
  [429] 的×6: 在给药组的雄性和雌性动物中，观察到尾静脉周围软骨形成以及成纤维细胞数量增加。受试物的主要成分DWP431为rhBMP-2（重组人骨形态发生蛋白-2），该物质是一种人基因重组蛋白（分子量为26kDa）。BMP-2作为众所周知的诱导骨形成的骨形态发生蛋白，因此，注射部位的病变与受试物已知的药理学作用有关
  [430] 的×5: 0.5 mg/kg组。由于测试物质的主要成分是人基因重组蛋白，因此认为这是由于摄入异种蛋白质引起的自然吞噬作用。因此，基于测试物质的主要作用或异种蛋白质的摄入，认为注射部位和肺部的病变不具有毒理学显著性。
  [1259] 的×7: 10至50 µg/mL的每个浓度的校准溶液均被分析。生成了标准溶液浓度与峰面积之间的相关系数。当校准曲线的相关系数高于0.995，且每个浓度的准确度为理论值的85至115%时，结果被认为是可以接受的。
  [1415] 的×6: 校准曲线的标准溶液稀释缓冲液和标准样品的处理方式与本研究中的样品相同（1.5.1 校准曲线的准备，1.6 分析样品步骤）并进行分析。当校准曲线在0.4、2.5、6.4、16和40 ng/mL范围内的相关系数大于0.99时，结果被认为是可接受的。
  Total: 10

--- 3. 当...时 冗余 ---
  [298]: 在第2周，对每组中5只动物（每组每性别5只）的双眼进行了眼科检查。检查前，将扩瞳剂（Ocutropic眼科滴剂，批号：019196，韩国Samil制药有限公司）滴入眼睛。通过肉眼或使用检眼镜（ALL PUPIL II，英国Keeler公司）观察眼睛的前段、透明的培养基和视网膜。当在低剂量组中发现眼底
  [1265]: 完成其他分析之后，对复样的30 μg/mL质控样本进行了分析。当精密度在10%以内且准确度为理论值的85%至115%时，结果被认为是可以接受的。
  [1415]: 校准曲线的标准溶液稀释缓冲液和标准样品的处理方式与本研究中的样品相同（1.5.1 校准曲线的准备，1.6 分析样品步骤）并进行分析。当校准曲线在0.4、2.5、6.4、16和40 ng/mL范围内的相关系数大于0.99时，结果被认为是可接受的。
  [1424]: 当校准曲线的相关系数高于0.99时，结果被认为是可以接受的。
  [1427]: 在首次给药当天（第0天）和第2周时，毒代动力学参数如下（表1）。
  Total: 5

--- 4. 被字句 ---
  [231] 被×2: 未被选择加入研究的额外动物在分组后被抛弃。
  [1259] 被×2: 10至50 µg/mL的每个浓度的校准溶液均被分析。生成了标准溶液浓度与峰面积之间的相关系数。当校准曲线的相关系数高于0.995，且每个浓度的准确度为理论值的85至115%时，结果被认为是可以接受的。
  Total: 2

--- COVERAGE ---
Covered paragraphs: 173/1856 (9%)
Untranslated headings missed: 0
